Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Lecker, lecker, lecker=
=Episode 20=
=Folge 20=
(Shen's Diner) Miss.
(Shens Diner) Fräulein.
How much is your candied hawthorn?
Wie viel kostet Ihr kandierter Weißdorn?
It's 5 qian per skewer.
Es sind 5 Qian pro Spieß.
The braised chicken feet ones are special,
Besonders sind die geschmorten Hühnerfüße ,
so they're more expensive.
also sind sie teurer.
It's 8 qian each.
Es sind jeweils 8 Qian.
Braised chicken feet in candied hawthorns?
Geschmorte Hühnerfüße in kandierten Weißdornen?
Everything can be in candied hawthorns.
In kandierten Weißdornen kann alles sein.
What is that?
Was ist das?
I want that.
Ich will das.
It's a spicy candied hawthorn.
Es ist ein würziger kandierter Weißdorn.
Inside is spicy gluten.
Im Inneren befindet sich würziges Gluten.
My niece loves it.
Meine Nichte liebt es.
Have a try?
Versuchen Sie es?
Try it.
Probieren Sie es aus.
Is it delicious?
Ist es lecker?
Sweet on the outside,
Außen süß,
spicy on the inside.
innen würzig.
It's delicious.
Es ist köstlich.
Miss, I'll take this one.
Fräulein, ich nehme dieses.
Thanks. Let's go home.
Danke. Lass uns nach Hause gehen.
Each jin of cheese candy costs 60 qian.
Jeder Jin Käsebonbon kostet 60 Qian.
Why sell your candied hawthorn
Warum sollten Sie Ihren kandierten Weißdorn verkaufen?
at five qian per skewer?
bei fünf Qian pro Spieß?
This is not made from cheese candy.
Dies wird nicht aus Käsebonbons hergestellt.
We used sugar from Yangzhou.
Wir haben Zucker aus Yangzhou verwendet.
It's not cheap,
Es ist nicht billig,
but for making candied hawthorns,
aber für die Herstellung von kandiertem Weißdorn,
only a thin layer is needed
es wird nur eine dünne Schicht benötigt
on the outside.
außen.
Kids love sweets,
Kinder lieben Süßigkeiten,
so candied hawthorns
so kandierte Weißdorne
are the cheapest choice
sind die günstigste Wahl
for all the little friends in Yong'an.
für alle kleinen Freunde in Yong'an.
Except for Yangyang.
Außer Yangyang.
She's had enough sweets already.
Sie hat schon genug Süßigkeiten gegessen.
Little friends?
Kleine Freunde?
What an interesting phrase.
Was für ein interessanter Satz.
It sounds like all the guests
Es klingt, als ob alle Gäste
in the diner are friends.
im Diner sind Freunde.
Kids are "little friends",
Kinder sind „kleine Freunde“,
and other guests are "big friends".
und andere Gäste sind „große Freunde“.
You and your family
Sie und Ihre Familie
always have these special words.
habe immer diese besonderen Worte.
Sometimes I feel
Manchmal fühle ich
like you and I are not from the same era,
als ob du und ich nicht aus derselben Zeit stammen,
but
Aber
it's more interesting.
es ist interessanter.
It makes me want to keep it this way forever
Es bringt mich dazu, es für immer so zu halten
with you guys,
mit euch, Jungs,
especially you.
besonders du.
I don't want any changes.
Ich möchte keine Änderungen.
Let me.
Lass mich.
(Candied Hawthorn)
(Kandierter Weißdorn)
Why are you alone in the diner?
Warum bist du allein im Diner?
To find a suitable mentor,
Um einen geeigneten Mentor zu finden,
my brother took Yangyang out.
mein Bruder hat Yangyang mitgenommen.
My parents were worried,
Meine Eltern waren besorgt,
so they went along as well.
also gingen sie auch mit.
Deyuan caught a cold,
Deyuan hat sich erkältet,
so I told her to leave the diner
also sagte ich ihr, sie solle das Diner verlassen
and see a physician.
und suchen Sie einen Arzt auf.
I'm off to cook.
Ich gehe kochen.
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
♪Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn♪
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
♪Eine Brise weht, Windspiele hängen unter den Wolken♪
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
♪Höre ein Glockenspiel, das am Herzen zieht♪
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
♪Wahre Gefühle können vielleicht nur gespürt werden♪
♪Misty is you, clear is you♪
♪Du bist neblig, klar bist du♪
♪Seeking stars in fog, seeing your shadow under the moon♪
♪ Im Nebel nach Sternen suchen, deinen Schatten unter dem Mond sehen ♪
♪Words held back, feelings unrestrained♪
♪Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt♪
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
♪Könnte die Straße vor uns liegen, lass uns blicken, aber nicht zweifeln♪
Shaoguang,
Shaoguang,
you also have
du hast auch
some feelings for me, right?
ein paar Gefühle für mich, oder?
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
♪Selbst das Anhalten des Atems konnte nicht anders, als aufzuhören♪
♪Exposing my warmed heart held tight♪
♪Entblöße mein warmes, festgehaltenes Herz♪
It makes me want to keep it this way forever
Es bringt mich dazu, es für immer so zu halten
with you guys,
mit euch, Jungs,
especially you.
besonders du.
I don't want any changes.
Ich möchte keine Änderungen.
♪Worldly rules and taboos, how could they make me give up♪
♪Weltliche Regeln und Tabus, wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen♪
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
♪Wenn ich zu dir eile und meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse♪
♪I still foolishly see it as a good time♪
♪Ich halte es dummerweise immer noch für eine gute Zeit♪
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
♪Das Herz regt sich, der Wind wirbelt die leichtesten Wellen♪
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
♪Tausend verworrene Gedanken verborgen♪
♪Saved a whole lifetime, hastening to you, urgent over miles♪
♪ Ein ganzes Leben lang gerettet, eilt zu dir, drängend über Meilen ♪
♪To make the wandering heart return home henceforth♪
♪Damit das wandernde Herz fortan nach Hause zurückkehrt♪
♪To draw near what seems beyond reach♪
♪Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint♪
♪Through life and death changes, only we never cease, never yield♪
♪Durch die Veränderungen von Leben und Tod, nur wir hören nie auf, geben nie auf♪
It's snowing!
Es schneit!
Mother, it's snowing!
Mutter, es schneit!
A good omen of a bountiful year.
Ein gutes Omen für ein ertragreiches Jahr.
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
♪Doch lass die Dämmerung die Ohren und Schläfen rot färben♪
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
♪Selbst das Anhalten des Atems konnte nicht anders, als aufzuhören♪
♪Exposing my warmed heart held tight♪
♪Entblöße mein warmes, festgehaltenes Herz♪
♪Bustling is you, desolate is you♪
♪Du bist geschäftig, du bist trostlos♪
♪Reservedly drawing you into this life♪
♪Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein♪
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
♪Zögernd, unentschlossen, das Herz schwer zu täuschen♪
If it snows harder,
Wenn es stärker schneit,
we can have a snowball fight.
wir können eine Schneeballschlacht machen.
Jicai.
Jicai.
Auntie.
Tante.
How was it?
Wie war es?
- Any luck with the mentor? - Mother.
- Hattest du Glück mit dem Mentor? - Mutter
I want to make a snowman.
Ich möchte einen Schneemann bauen.
No.
NEIN.
None of them is as good as my dad.
Keiner von ihnen ist so gut wie mein Vater.
They can't even do maths properly.
Sie können nicht einmal richtig rechnen.
I still want to go to Hongwen Academy.
Ich möchte immer noch zur Hongwen Academy gehen.
You just don't want to go to school.
Du willst einfach nicht zur Schule gehen.
You're aiming too high.
Sie zielen zu hoch.
Hongwen Academy?
Hongwen-Akademie?
Forget about it.
Vergiss es.
If I can't go to Hongwen Academy,
Wenn ich nicht zur Hongwen Academy gehen kann,
I don't want to go to school at all.
Ich möchte überhaupt nicht zur Schule gehen.
Here comes the truth.
Hier kommt die Wahrheit.
You just don't want to study.
Du hast einfach keine Lust zu lernen.
Come on.
Aufleuchten.
Do something about this.
Tun Sie etwas dagegen.
Yangyang,
Yangyang,
listen to me.
hört mir zu.
There's one thing bad
Es gibt eine Sache, die schlecht ist
about this place:
über diesen Ort:
Girls are not allowed
Mädchen sind nicht erlaubt
in the school.
in der Schule.
Hongwen Academy is
Die Hongwen Academy ist
where the Crown Prince studies.
wo der Kronprinz studiert.
Our family doesn't have any high officials.
In unserer Familie gibt es keine hohen Beamten.
You can't even be admitted.
Sie können nicht einmal eingelassen werden.
We do have a high official in our family.
Wir haben einen hohen Beamten in unserer Familie.
We have Mr. Lin, right?
Wir haben Herrn Lin, richtig?
It's not because of the Crown Prince
Es liegt nicht am Kronprinzen
that I want to go there.
dass ich dorthin möchte.
Auntie asked around.
Tante hat sich umgehört.
They teach the six arts there,
Dort lehren sie die sechs Künste,
including horsemanship and archery.
einschließlich Reiten und Bogenschießen.
How wonderful!
Wie wunderbar!
Horsemanship and archery?
Reitkunst und Bogenschießen?
You just want to play.
Du willst einfach nur spielen.
That's too dangerous.
Das ist zu gefährlich.
I just want to go to Hongwen Academy.
Ich möchte einfach nur zur Hongwen Academy gehen.
- Hongwen Academy. - Yangyang.
- Hongwen-Akademie. - Yangyang.
Hongwen Academy.
Hongwen-Akademie.
I want to go to Hongwen Academy.
Ich möchte zur Hongwen Academy gehen.
Alright.
In Ordnung.
Let's think of a way to get you
Lassen Sie uns einen Weg finden, Sie zu erreichen
into Hongwen Academy.
in die Hongwen-Akademie.
Today is our first time
Heute ist unser erstes Mal
seeing snow in Yong'an.
Schnee in Yong'an sehen.
Why not have your dad make a snowman?
Warum lässt du deinen Vater nicht einen Schneemann bauen?
- Okay. - Sure.
- Okay. - Sicher.
I'll make you a snowman later.
Ich baue dir später einen Schneemann.
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
Whether it's an excuse
Ob es eine Ausrede ist
or really her wish,
oder wirklich ihr Wunsch,
I think we do need
Ich denke, wir brauchen
to think of a way.
sich einen Weg auszudenken.
Girls are limited in this era,
Mädchen sind in dieser Ära eingeschränkt,
but I've thought about it.
aber ich habe darüber nachgedacht.
We still can't have Yangyang
Wir können Yangyang immer noch nicht haben
study at home.
zu Hause lernen.
Otherwise, she won't know
Sonst wird sie es nicht wissen
how to get along with her peers,
wie sie mit Gleichaltrigen auskommt,
and her horizons will narrow.
und ihr Horizont wird sich verengen.
Hongwen Academy is no ordinary place.
Die Hongwen Academy ist kein gewöhnlicher Ort.
It's frequented by nobility.
Es wird vom Adel besucht.
Ordinary people simply can't get in.
Normale Leute kommen einfach nicht hinein.
Besides,
Außerdem,
girls aren't allowed in school.
Mädchen dürfen nicht zur Schule.
How are you going to solve that?
Wie wollen Sie das lösen?
You can't disguise her as a boy, can you?
Sie können sie nicht als Jungen verkleiden, oder?
Disguising her as a boy...
Sie als Junge verkleiden ...
It's possible.
Es ist möglich.
Come on.
Aufleuchten.
Disguising her as a boy...
Sie als Junge verkleiden ...
Where...
Wo...
It's getting cold.
Es wird kalt.
Would you like to warm up?
Möchten Sie sich aufwärmen?
Try it.
Probieren Sie es aus.
Well.
Also.
I'm not sure about this flavor.
Ich bin mir bei diesem Geschmack nicht sicher.
Help me taste it.
Hilf mir, es zu probieren.
See if it's okay.
Schauen Sie, ob es okay ist.
Previously,
Vorher,
I insisted on taking us to Sushui City,
Ich bestand darauf, uns nach Sushui City zu bringen,
almost leading us
führt uns fast
into danger.
in Gefahr.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
Since we came to Yong'an,
Seit wir nach Yong'an gekommen sind,
I've realized
Ich habe erkannt
that I was indeed
dass ich tatsächlich
a bit arrogant.
ein bisschen arrogant.
Actually,
Eigentlich,
it's not just your problem.
es ist nicht nur Ihr Problem.
You do have your flaws,
Du hast deine Fehler,
but you never let us down in crucial moments.
aber Sie haben uns in den entscheidenden Momenten nie im Stich gelassen.
Whether it was in Sushui City
Ob es in Sushii City war
or other times,
oder zu anderen Zeiten,
whenever there was danger,
wann immer Gefahr drohte,
you stood up and protected us.
Sie haben sich erhoben und uns beschützt.
I know I have a bad temper;
Ich weiß, dass ich ein schlechtes Temperament habe.
I can't keep making you endure it.
Ich kann es dir nicht weiter antun.
I should change.
Ich sollte mich ändern.
It's my problem.
Es ist mein Problem.
How can I ask you to change?
Wie kann ich Sie bitten, sich zu ändern?
It's me who needs to change.
Ich bin derjenige, der sich ändern muss.
No, it's me who's at fault.
Nein, ich bin der Schuldige.
I have a bad temper. I'll change.
Ich habe schlechte Laune. Ich werde mich ändern.
No, no.
Nein, nein.
My problem
Mein Problem
is definitely bigger than yours.
ist definitiv größer als deins.
I should change first.
Ich sollte mich zuerst umziehen.
My temper is too bad.
Ich habe zu viel Laune.
It's almost domestic violence.
Es ist fast häusliche Gewalt.
I always upset you. Give me it.
Ich rege dich immer auf. Gib es mir.
No, you're my wife.
Nein, du bist meine Frau.
Even if you have a problem,
Auch wenn Sie ein Problem haben,
it's my problem.
es ist mein Problem.
It'll always be my problem. I'll change first.
Es wird immer mein Problem sein. Ich werde mich zuerst ändern.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
It's still your problem. You change first.
Es ist immer noch Ihr Problem. Ändern Sie sich zuerst.
I...
ICH...
I'll change.
Ich werde mich ändern.
Silly.
Dumm.
So, once I've changed,
Also, nachdem ich mich verändert habe,
can I...
kann ich...
Well...
Also...
It's getting cold.
Es wird kalt.
You could catch a cold sleeping in the diner.
Sie könnten sich beim Schlafen im Restaurant erkälten .
Move back in.
Zieh wieder ein.
Sure.
Sicher.
My goodness.
Meine Güte.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Mr. Lin is just so dexterous.
Herr Lin ist einfach so geschickt.
The first one
Der Erste
made the dishwasher
machte die Spülmaschine
would be born after over 1,000 years.
würde nach über 1.000 Jahren geboren werden.
He's an ancient man,
Er ist ein alter Mann,
and he managed to create this.
und es ist ihm gelungen, dies zu schaffen.
I seriously suspect that Mr. Lin
Ich habe ernsthaft den Verdacht, dass Herr Lin
must've also traveled through time.
muss auch durch die Zeit gereist sein.
It's not that.
Das ist es nicht.
I used to complain about washing dishes,
Ich habe mich immer über das Abwaschen beschwert,
and I mentioned that there's a machine
und ich erwähnte, dass es eine Maschine gibt
called a dishwasher in our hometown.
in unserer Heimatstadt als Geschirrspüler bezeichnet.
Then I just drew
Dann habe ich einfach gezeichnet
a simple sketch.
eine einfache Skizze.
Who would've thought he actually made it?
Wer hätte gedacht, dass er es tatsächlich geschafft hat?
Mr. Lin is so good to you.
Herr Lin ist so gut zu Ihnen.
It's so unfair.
Es ist so unfair.
I also find sweeping very tiring,
Ich finde das Fegen auch sehr anstrengend,
but he didn't make me a robot cleaner.
aber er hat mich nicht zu einem Reinigungsroboter gemacht.
- So unique. - Yes.
- So einzigartig. - Ja.
I've never seen anything like it. So beautiful.
So etwas habe ich noch nie gesehen. So schön.
Here she is.
Hier ist sie.
Lady Shen.
Dame Shen.
The snowman in front of your diner
Der Schneemann vor Ihrem Diner
is so unique.
ist so einzigartig.
Today, I came here with two ladies
Heute bin ich mit zwei Damen hierher gekommen
for a meal.
für eine Mahlzeit.
I heard you were in the backyard,
Ich habe gehört, du wärst im Hinterhof,
so we came.
also kamen wir.
What is this big box?
Was ist das für eine große Kiste?
What's this?
Was ist das?
Ladies, you may not know.
Meine Damen, Sie wissen es vielleicht nicht.
This is called a dishwasher.
Dies nennt man Geschirrspüler.
Dishwasher?
Spülmaschine?
It can wash dishes and bowls.
Es kann Geschirr und Schüsseln spülen.
In this cold winter,
In diesem kalten Winter,
our hands won't have to touch cold water.
unsere Hände müssen kein kaltes Wasser berühren.
So amazing.
So unglaublich.
Everything you eat and use
Alles, was Sie essen und verwenden
is so nice.
ist so schön.
You always have some unique
Sie haben immer etwas Einzigartiges
and interesting things.
und interessante Dinge.
Exactly.
Genau.
Handsome Shen,
Hübscher Shen,
it must be made by you, right?
es muss von Ihnen gemacht werden, richtig?
Of course.
Natürlich.
Mr. Shen,
Herr Shen,
you're running a diner,
Sie betreiben ein Diner,
and you're well-educated.
und Sie sind gut ausgebildet.
Why not remarry?
Warum nicht wieder heiraten?
I...
ICH...
I want to focus on my career.
Ich möchte mich auf meine Karriere konzentrieren.
I'm not in a hurry.
Ich habe es nicht eilig.
Yangyang is still young.
Yangyang ist noch jung.
Mr. Shen is considering his daughter.
Herr Shen denkt über seine Tochter nach.
But Lady Shen,
Aber Lady Shen,
are you worried about your marriage?
machen Sie sich Sorgen um Ihre Ehe?
Yes.
Ja.
You should think about yourself.
Du solltest an dich denken.
I heard that you refused
Ich habe gehört, dass Sie sich geweigert haben
the proposal of Mr. Liu from Guixiang Tavern
der Vorschlag von Herrn Liu von der Guixiang Tavern
a few days ago.
vor ein paar Tagen.
The Liu family is one
Die Familie Liu ist eine
of the wealthiest families.
der reichsten Familien.
Even Mr. Liu is not good enough?
Sogar Herr Liu ist nicht gut genug?
Lady Shen,
Frau Shen,
what kind of man do you like?
was für einen Mann magst du?
What kind of man do you like?
Auf welche Art von Mann stehst du?
I'll introduce someone to you.
Ich werde Ihnen jemanden vorstellen.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
Right, Jicai.
Richtig, Jicai.
Even I don't know what kind of man you like.
Nicht einmal ich weiß, was für einen Mann du magst.
She's shy.
Sie ist schüchtern.
I like someone
Ich mag jemanden
who trusts me.
der mir vertraut.
Do you want us to win,
Willst du, dass wir gewinnen,
or them to win?
oder sie zu gewinnen?
I bet on you winning.
Ich wette, dass Sie gewinnen.
Someone who remembers what I said.
Jemand, der sich daran erinnert, was ich gesagt habe.
That night, you drew it simply
In dieser Nacht hast du es einfach gezeichnet
and didn't explain much.
und hat nicht viel erklärt.
I've thought it over and over,
Ich habe immer wieder darüber nachgedacht,
but I still don't know
aber ich weiß immer noch nicht
how to make it run by itself.
wie man es von selbst zum Laufen bringt.
So, I had to settle
Also musste ich mich damit abfinden
for a hand-pulled rotating box.
für eine handgezogene Drehbox.
Someone who won't abandon me
Jemand, der mich nicht im Stich lässt
to protect himself,
um sich zu schützen,
no matter how hard it is.
egal wie schwer es ist.
Hold my hand!
Halte meine Hand!
Mr. Lin, save me!
Herr Lin, retten Sie mich!
I swear on my life
Ich schwöre bei meinem Leben
that you will be fine.
dass es dir gut gehen wird.
- Right. - That's it?
- Richtig. - Das ist alles?
Anything else?
Irgendetwas anderes?
Mr. Lin, you're off duty...
Herr Lin, Sie haben dienstfrei ...
Your work is done?
Ihre Arbeit ist erledigt?
Mr. Lin.
Herr Lin.
Let's go.
Lass uns gehen.
I just saw many people
Ich habe gerade viele Leute gesehen
wanting to buy candied hawthorn,
kandierten Weißdorn kaufen wollen,
but no one was responding,
aber niemand antwortete,
so I came here to check.
also bin ich hierher gekommen, um nachzusehen.
No one?
Niemand?
I'll go check.
Ich werde nachsehen.
Thanks, Mr. Lin.
Danke, Herr Lin.
Do I really like Lin Yan?
Mag ich Lin Yan wirklich?
Jicai,
Jicai,
what did you just say?
was hast du gerade gesagt?
Nothing.
Nichts.
- Jicai! - Auntie!
- Jicai! - Tante!
In this freezing weather,
Bei diesem eisigen Wetter,
how could you jump into the pond?
wie konntest du in den Teich springen?
Do you know that catching a cold
Wissen Sie, dass eine Erkältung
could easily be fatal in this era?
könnte in dieser Zeit leicht tödlich sein?
What were you thinking?
Was hast du dir dabei gedacht?
Here, come on.
Hier, komm schon.
Hurry.
Beeil dich.
Ginger milk.
Ingwermilch.
Come on, Jicai.
Komm schon, Jicai.
Drink it.
Trink es.
This girl...
Dieses Mädchen...
Slow down.
Verlangsamen.
Sir,
Herr,
Second Master Zhao is still in Yong'an.
Der zweite Meister Zhao ist immer noch in Yong'an.
He's Zhao Xunzhi from Hongwen Academy.
Er ist Zhao Xunzhi von der Hongwen Academy.
It really is him.
Er ist es wirklich.
He changed his testimony,
Er änderte seine Aussage,
slandering his close friend.
seinen engen Freund verleumden.
How dare he teach here!
Wie kann er es wagen, hier zu unterrichten!
(The Case of Heluo Wang Kejiu)
(Der Fall von Heluo Wang Kejiu)
From now on,
Von nun an,
try to get close to Zhao Xunzhi.
Versuchen Sie, an Zhao Xunzhi heranzukommen.
Oh, Lady Shen fell into the pond
Oh, Lady Shen fiel in den Teich
in the garden just now.
gerade im Garten.
Why didn't you say so earlier?
Warum hast du das nicht früher gesagt?
I was talking about Zhao Xunzhi.
Ich habe über Zhao Xunzhi gesprochen.
Put your clothes on.
Zieh deine Kleidung an.
Lady Shen?
Lady Shen?
Are you inside?
Bist du drinnen?
Go and stop him.
Geh und halte ihn auf.
Don't let him in.
Lass ihn nicht rein.
- Hurry. - Go now.
- Beeil dich. - Geh jetzt.
- Uncle. - Mr. Lin.
- Onkel. - Herr Lin.
Why are you here?
Warum bist du hier?
It's so late.
Es ist so spät.
Shouldn't you be resting?
Sollten Sie sich nicht ausruhen?
I heard Lady Shen fell into the water.
Ich habe gehört, dass Lady Shen ins Wasser gefallen ist.
I came to check on her.
Ich bin gekommen, um nach ihr zu sehen.
How is she?
Wie geht es ihr?
She's fine.
Ihr geht es gut.
- It was an accident. - Yes.
- Es war ein Unfall. - Ja.
Besides, your pond
Außerdem, Ihr Teich
isn't even up to her knees.
reicht ihr nicht einmal bis zu den Knien.
Even if she wanted to get hurt,
Auch wenn sie verletzt werden wollte,
she couldn't.
sie konnte nicht.
Why would she fall for no reason?
Warum sollte sie ohne Grund fallen?
If it's okay,
Wenn es okay ist,
may I go in and take a look?
darf ich hineingehen und nachsehen?
It's not okay.
Es ist nicht okay.
Really not okay.
Wirklich nicht okay.
- Mr. Lin.
- Herr Lin.
I'll be quick.
Ich werde mich beeilen.
No, Mr. Lin.
Nein, Herr Lin.
Control yourself.
Beherrsche dich.
Mr. Lin, Mr. Lin.
Herr Lin, Herr Lin.
- Mr. Lin. - Calm down.
- Herr Lin. - Beruhigen Sie sich.
Mr. Lin.
Herr Lin.
- Mr. Lin.
- Herr Lin.
How could you come in?
Wie konnten Sie hereinkommen?
Sorry.
Entschuldigung.
I heard coughing
Ich hörte Husten
and got worried.
und machte sich Sorgen.
Lady Shen, how are you?
Lady Shen, wie geht es Ihnen?
Thanks for your concern.
Danke für Ihre Besorgnis.
It's just a cold, nothing serious.
Es ist nur eine Erkältung, nichts Ernstes.
Please go back.
Bitte gehen Sie zurück.
Let me check on you
Lass mich nach dir sehen
and make sure you're okay; then I'll leave.
und vergewissere dich, dass es dir gut geht. Dann gehe ich.
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Please go back.
Bitte gehen Sie zurück.
How did it happen?
Wie ist es passiert?
Mr. Lin.
Herr Lin.
Mr. Lin, you mustn't.
Herr Lin, das dürfen Sie nicht.
Lady Shen...
Dame Shen ...
Young Master.
Junger Meister.
Young Master,
Junger Meister,
your cloak...
dein Umhang...
Shen Jianshe, your ancestor is in love.
Shen Jianshe, Ihr Vorfahre ist verliebt.
He came here without a cloak
Er kam ohne Umhang hierher
because he was worried about Jicai.
weil er sich Sorgen um Jicai machte.
The ancients place great emphasis on proper attire.
Die Alten legten großen Wert auf angemessene Kleidung.
So, he's doing this
Also, er macht das
because of Jicai.
wegen Jicai.
This is a big trouble.
Das ist ein großes Problem.
Why is it a big trouble?
Warum ist das ein großes Problem?
Good girl,
Braves Mädchen,
it doesn't concern you.
es geht dich nichts an.
It's not suitable for kids.
Es ist nicht für Kinder geeignet.
Put on the cloak.
Zieh den Umhang an.
Liu Chang,
Liu Chang,
go and bring all the charcoal stoves
Geh und bring alle Holzkohleöfen
and bedding.
und Bettzeug.
Yes.
Ja.
Mr. Lin,
Herr Lin,
you and Jicai are both improperly dressed.
Sie und Jicai sind beide unangemessen gekleidet.
Jicai is still
Jicai ist immer noch
an unmarried lady.
eine unverheiratete Dame.
It's not appropriate for you
Es ist nicht für Sie geeignet
to rush in like this.
so hereinzustürmen.
Exactly.
Genau.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
We understand
Wir verstehen
you were worried about Jicai.
Sie haben sich Sorgen um Jicai gemacht.
You've seen her.
Du hast sie gesehen.
She's really fine.
Ihr geht es wirklich gut.
She just caught a cold.
Sie hat sich nur erkältet.
Mr. Lin, please go back.
Herr Lin, gehen Sie bitte zurück.
Yes, Mr. Lin.
Ja, Herr Lin.
You've seen that Jicai is fine.
Sie haben gesehen, dass es Jicai gut geht.
We'll take good care of her, right?
Wir werden gut auf sie aufpassen, oder?
If there's nothing else,
Wenn es nichts anderes gibt,
you might as well...
das könntest du auch ...
You should...
Du solltest...
I'm really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I've offended you.
Ich habe dich beleidigt.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
If there's anything we can help with,
Wenn wir Ihnen irgendwie helfen können,
please let us know.
Bitte lassen Sie es uns wissen.
Sure, we will.
Sicher, das werden wir.
Why not just...
Warum nicht einfach...
This is too awkward.
Das ist zu umständlich.
Dad,
Papa,
I just realized.
Mir ist gerade klar geworden.
Why are you here so late at night?
Warum bist du so spät in der Nacht hier?
Well, your mom...
Also, deine Mutter ...
When did you start
Wann hast du angefangen
meddling in my affairs?
sich in meine Angelegenheiten einmischen?
In Yunshui Manor,
Im Yunshui-Herrenhaus,
I come and go
Ich komme und gehe
as I please.
wie es mir gefällt.
Who dares to stop me?
Wer wagt es, mich aufzuhalten?
I've told you so many times
Ich habe es dir so oft gesagt
that only your mom can stop me.
dass nur deine Mutter mich aufhalten kann.
Who else dares?
Wer traut sich noch?
Besides,
Außerdem,
does my business matter
ist mein Geschäft wichtig
at this moment?
in diesem Moment?
It's getting late.
Es wird spät.
Let Jicai rest.
Lass Jicai ruhen.
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Let's go.
Lass uns gehen.
No need to avoid me.
Sie brauchen mir nicht aus dem Weg zu gehen.
I know what's going on.
Ich weiß, was los ist.
Alright, you guys talk here.
Also gut, ihr redet hier.
I'll take Yangyang back to sleep.
Ich werde Yangyang wieder zum Schlafen bringen.
No.
NEIN.
I'm not a child anymore.
Ich bin kein Kind mehr.
I want to join the discussion with you.
Ich möchte mit Ihnen an der Diskussion teilnehmen.
Don't be silly.
Seien Sie nicht albern.
The topic is not suitable for you.
Das Thema passt nicht zu Ihnen.
- Go to sleep. - I know.
- Geh schlafen. - Ich weiß.
Auntie likes Lin Mr. Lin,
Tante mag Lin, Herr Lin,
and Lin Mr. Lin likes Auntie.
und Lin. Herr Lin mag Tante.
Don't talk nonsense.
Reden Sie keinen Unsinn.
- Don't be so tough. - Don't talk nonsense.
- Sei nicht so hart. - Reden Sie keinen Unsinn.
It's okay that she said that.
Es ist okay, dass sie das gesagt hat.
Mr. Lin's action just now has shown
Die Aktion von Herrn Lin hat gezeigt,
how he feels about Jicai.
was er für Jicai empfindet.
Otherwise, he wouldn't have done that.
Sonst hätte er das nicht getan.
According to history,
Der Geschichte zufolge
Mr. Lin's heart
Das Herz von Herrn Lin
should be with Ancestor Shen.
sollte bei Vorfahre Shen sein.
Why has it shifted to Jicai now?
Warum ist es jetzt zu Jicai gewechselt?
Isn't this a mess?
Ist das nicht ein Chaos?
Jicai,
Jicai,
did you say something
hast du etwas gesagt
or do something
oder etwas tun
that caused a misunderstanding?
das zu einem Missverständnis geführt hat?
Shen Jianshe,
Shen Jianshe,
how can you say that?
wie kannst du das sagen?
What's wrong?
Was ist los?
- You can't blame her. - What did I do?
- Sie können ihr keine Vorwürfe machen. - Was habe ich getan?
This must be your ancestor
Dies muss Ihr Vorfahre sein
who is overthinking.
der zu viel nachdenkt.
I mean,
Ich meine,
we can't blame Jicai for this.
wir können Jicai dafür nicht die Schuld geben.
You all saw it just now.
Sie alle haben es gerade gesehen.
Jicai kept telling Mr. Lin to go back,
Jicai sagte Herrn Lin immer wieder, er solle zurückgehen,
saying she was fine,
sagte, es ginge ihr gut,
but he insisted on seeing her.
aber er bestand darauf, sie zu sehen.
This shows that Mr. Lin
Dies zeigt, dass Herr Lin
is not being a proper man.
ist kein richtiger Mann.
Dear,
Lieb,
this has nothing to do with that.
das hat damit nichts zu tun.
What am I afraid of?
Wovor habe ich Angst?
I'm afraid of changing history.
Ich habe Angst, die Geschichte zu ändern.
If history changes,
Wenn sich die Geschichte ändert,
our whole family will vanish.
unsere ganze Familie wird verschwinden.
Do you understand?
Verstehst du?
To solve the problem,
Um das Problem zu lösen,
we must find out why.
wir müssen herausfinden, warum.
We have to find out
Wir müssen herausfinden
why Mr. Lin likes you.
warum Herr Lin Sie mag.
Once we figure it out, it'll be easy.
Wenn wir es erst einmal herausgefunden haben, wird es einfach sein.
Think again.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
Did you say
Hast du gesagt
or do something that caused
oder etwas tun, das verursacht
a misunderstanding?
ein Missverständnis?
It's okay.
Es ist okay.
We can just explain it to him, right?
Wir können es ihm einfach erklären, oder?
Everything will get back on track.
Alles wird wieder in Ordnung kommen.
Isn't that what you mean?
Ist es nicht das, was Sie meinen?
So, it's Jicai's fault?
Also ist es Jicais Schuld?
Jicai is so excellent.
Jicai ist so ausgezeichnet.
Does he need a reason to like her?
Braucht er einen Grund, sie zu mögen?
I just want to solve the problem.
Ich möchte nur das Problem lösen.
Why so argumentative?
Warum so streitlustig?
Listen, Shen Jianshe.
Hören Sie, Shen Jianshe.
It's wrong to blame everything
Es ist falsch, alles zu beschuldigen
- on Jicai. - I didn't.
- auf Jicai. - Habe ich nicht.
Your ancestor
Ihr Vorfahre
started this.
habe damit angefangen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Why blame her?
Warum ihr die Schuld geben?
Mom.
Mama.
I grew up under modern scientific education, okay?
Ich bin mit einer modernen wissenschaftlichen Ausbildung aufgewachsen , okay?
When I went to Xingjiao Nunnery last time,
Als ich das letzte Mal zum Kloster Xingjiao ging,
I realized my thoughts were not right.
Mir wurde klar, dass meine Gedanken nicht richtig waren.
But I've purified my soul in the prayer hall.
Aber ich habe meine Seele im Gebetsraum gereinigt.
I was just a bit emotional just now,
Ich war gerade etwas emotional,
but I'm fine now.
aber mir geht es jetzt gut.
Jicai,
Jicai,
you...
Du...
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
As for the ancestor,
Was den Vorfahren betrifft,
he's just a normal man living in ancient times.
er ist nur ein normaler Mann, der in der Antike lebte.
He hasn't met enough women,
Er hat nicht genug Frauen getroffen,
so he might just be curious about me, a modern person.
also ist er vielleicht einfach neugierig auf mich, einen modernen Menschen.
But Lady Jingwen showed up,
Aber Lady Jingwen tauchte auf,
and she's so excellent.
und sie ist so großartig.
There's no way the ancestor would stick with me.
Der Vorfahre würde auf keinen Fall bei mir bleiben.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Indeed.
In der Tat.
Lady Jingwen does fit
Lady Jingwen passt
the requirements of a lady in this era.
die Anforderungen an eine Dame in dieser Zeit.
She seems quite good.
Sie scheint ganz gut zu sein.
Right? I think so, too.
Stimmt's? Das denke ich auch.
Everything will get back on track soon.
Alles wird bald wieder in Ordnung kommen.
No.
NEIN.
Tomorrow morning,
Morgen früh,
we need to find a new house
wir müssen ein neues Haus finden
to move out of Yunshui Manor asap.
so schnell wie möglich aus Yunshui Manor auszuziehen.
Physically,
Physisch,
we need to separate from Mr. Lin.
wir müssen uns von Herrn Lin trennen.
This matter is urgent.
Diese Angelegenheit ist dringend.
It needs to be done at once.
Es muss sofort erledigt werden.
You do it.
Du machst es.
Me?
Mich?
Your mom and I have to stay in the diner.
Deine Mutter und ich müssen im Restaurant bleiben.
We don't have time.
Wir haben keine Zeit.
This is your opportunity.
Das ist Ihre Chance.
Can you seize it?
Kannst du es ergreifen?
- Me. - Gongcai.
- Mich. - Gongcai.
Try your best.
Geben Sie Ihr Bestes.
Dad.
Papa.
Mom.
Mama.
This is the first time
Dies ist das erste Mal
in my life
in meinem Leben
you've given me
du hast mir gegeben
a family matter to handle.
eine Familienangelegenheit, die es zu regeln gilt.
You've finally realized
Du hast endlich erkannt
that I am capable.
dass ich dazu in der Lage bin.
Trust me.
Vertrau mir.
I'll surely find a house
Ich werde sicher ein Haus finden
that everyone will be satisfied with.
mit dem alle zufrieden sein werden.
I don't trust you.
Ich traue dir nicht.
Why undermine your dad?
Warum deinen Vater untergraben?
Me neither.
Ich auch nicht.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll start making plans right now.
Ich werde gleich mit der Planung beginnen.
Wait for my good news.
Warte auf meine guten Neuigkeiten.
(Address) No. 5 in Chang'an Alley.
(Adresse) Nr. 5 in der Chang'an Alley.
The agent is Ms. Du.
Die Agentin ist Frau Du.
No. 5?
Nr. 5?
Excuse me,
Verzeihung,
are you Mr. Du?
sind Sie Herr Du?
Mei?
Mai?
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
Hurry up.
Beeil dich.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
You're bad at this.
Du bist schlecht darin.
Bye, I'm out.
Tschüss, ich bin raus.
Alright.
In Ordnung.
I've said this many times.
Das habe ich schon oft gesagt.
I want my soy milk plain.
Ich möchte meine Sojamilch pur.
Plain.
Schmucklos.
Why do you always put sugar in it?
Warum gibst du immer Zucker hinein?
Sorry, dear.
Entschuldige, Liebling.
I'll pay attention next time.
Ich werde das nächste Mal darauf achten.
On the left.
Auf der linken Seite.
And these buns.
Und diese Brötchen.
We've been married for three years,
Wir sind seit drei Jahren verheiratet,
and you can never remember
und du kannst dich nie erinnern
that I don't eat meat buns.
dass ich keine Fleischbrötchen esse.
Sorry, dear. I was wrong.
Entschuldige, Liebling. Ich habe mich geirrt.
I'll change next time.
Ich werde das nächste Mal wechseln.
Shen Shaojie,
Shen Shaojie,
I've been thinking for a long time,
Ich habe lange darüber nachgedacht,
and I have to say it today.
und ich muss es heute sagen.
Let's get a divorce.
Lass uns scheiden.
Yangyang can stay with you.
Yangyang kann bei dir bleiben.
Sorry, dear. I was wrong.
Entschuldige, Liebling. Ich habe mich geirrt.
I'll change next time.
Ich werde das nächste Mal wechseln.
Are you joking with me?
Willst du Witze mit mir machen?
Dear, that's a pretty harsh move.
Liebling, das ist ein ziemlich harter Schritt.
Who taught you that?
Wer hat dir das beigebracht?
You've scared me out of playing this game.
Du hast mir Angst gemacht und mich davon abgehalten, dieses Spiel zu spielen.
(Defeat)
(Verlust)
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Are you angry?
Sie sind wütend?
The breakfast was wrong, right?
Das Frühstück war falsch, oder?
I remember.
Ich erinnere mich.
You want your soy milk sweet.
Sie möchten Ihre Sojamilch süß.
No, salty.
Nein, salzig.
No, plain.
Nein, schlicht.
And the buns you want...
Und die Brötchen, die Sie wollen ...
I can just buy you another one.
Ich kann dir einfach ein anderes kaufen.
I'll buy you another one.
Ich kaufe dir noch eins.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Shaojie,
Shaojie,
to be honest,
Um ehrlich zu sein,
I've fallen for someone else.
Ich habe mich in jemand anderen verliebt.
Let's just end it here.
Lassen Sie es uns hier einfach beenden.
Mei,
Mai,
it really is you.
du bist es wirklich.
When did you come?
Wann bist du gekommen?
How have you been here?
Wie ist es Ihnen hier ergangen?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Why didn't you come to me?
Warum bist du nicht zu mir gekommen?
Go away.
Geh weg.
Sir,
Herr,
we've never met before.
wir sind uns noch nie begegnet.
If you keep this up,
Wenn Sie so weitermachen,
I'll report you to the yamen.
Ich werde Sie beim Yamen melden.
It's me.
Da ich bin.
It's me!
Da ich bin!
Look closely.
Schauen Sie genau hin.
Don't you recognize me?
Erkennst du mich nicht?
You...
Du...
Aren't you Mei?
Bist du nicht Mei?
You've mistaken me for someone else.
Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.
My name is not Mei;
Mein Name ist nicht Mei;
I don't know anyone by that name.
Ich kenne niemanden mit diesem Namen.
How could that be?
Wie kann das sein?
Come on.
Aufleuchten.
Sir,
Herr,
what are you trying to do?
was versuchst du zu tun?
You...
Du...
Let's talk this through
Lassen Sie uns darüber sprechen
calmly.
ruhig.
It's impossible.
Es ist unmöglich.
You look exactly the same.
Du siehst genauso aus.
Are you pretending
Tust du so, als ob
not to recognize me?
mich nicht zu erkennen?
Mei,
Mai,
I've let you go,
Ich habe dich gehen lassen,
and I'm completely different now.
und ich bin jetzt völlig anders.
Trust me.
Vertrau mir.
- Wait. - I just feel
- Warte. - Ich fühle nur
that we can look out for each other
dass wir aufeinander aufpassen können
in this unfamiliar environment.
in dieser ungewohnten Umgebung.
I think letting go...
Ich denke, loslassen...
Shut up!
Den Mund halten!
This is sheer slander.
Das ist reine Verleumdung.
What a madman.
Was für ein Verrückter.
It's really not her.
Sie ist es wirklich nicht.
Miss, Miss.
Fräulein, Fräulein.
Wait, wait.
Warte, warte.
Well.
Also.
Miss,
Vermissen,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I just mistook you for someone else.
Ich habe Sie einfach mit jemand anderem verwechselt.
I am Handsome Shen.
Ich bin der hübsche Shen.
Ms. Pang, Duke Lu's family,
Frau Pang, Herzog Lus Familie,
told me you were a house agent.
hat mir gesagt, dass Sie Immobilienmakler sind.
Handsome Shen?
Hübscher Shen?
No way.
Auf keinen Fall.
Ms. Shen told me
Frau Shen erzählte mir
that Handsome Shen
dieser hübsche Shen
is extremely handsome
ist äußerst hübsch
and exceptionally wise.
und außergewöhnlich weise.
Well,
Also,
I am indeed Handsome Shen.
Ich bin wirklich der hübsche Shen.
I know your surname is Du,
Ich weiß, dein Nachname ist Du,
you're a house agent,
Sie sind ein Immobilienmakler,
and you're here leasing
und Sie leasen hier
the No. 5 house in Chang'an Alley.
das Haus Nr. 5 in der Chang'an Alley.
Right?
Rechts?
When I suddenly saw you just now,
Als ich dich gerade plötzlich sah,
you looked too much like an old friend.
du sahst zu sehr wie ein alter Freund aus.
I hope you won't take offense.
Ich hoffe, Sie nehmen mir das nicht übel.
I was wrong about you, sir.
Ich habe mich in Ihnen geirrt, Sir.
Don't say that.
Sag das nicht.
My behavior was improper just now.
Mein Verhalten war gerade unangemessen.
How could I blame you?
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
By the way,
Übrigens,
I heard you say just now
Ich habe dich gerade sagen hören
that your old friend is named Mei.
dass deine alte Freundin Mei heißt.
She must be very important to you,
Sie muss dir sehr wichtig sein,
which is why you got so excited.
weshalb Sie so aufgeregt waren.
Yes.
Ja.
Mei used
Unsere Experten
to be my wife.
meine Frau zu sein.
You look
Du siehst
quite similar to her.
ihr ziemlich ähnlich.
You haven't forgotten her.
Du hast sie nicht vergessen.
What an affectionate man.
Was für ein liebevoller Mann.
Not really.
Nicht wirklich.
Emotionally,
Emotional,
I have let her go.
Ich habe sie gehen lassen.
But back then,
Aber damals,
I didn't give her
Ich habe ihr nicht gegeben
a good life.
ein gutes Leben.
Every time I think of it,
Jedes Mal, wenn ich daran denke,
I feel a bit guilty.
Ich fühle mich ein bisschen schuldig.
You're moving out?
Du ziehst aus?
It's a bit sudden.
Es ist ein bisschen plötzlich.
But we've found a house.
Aber wir haben ein Haus gefunden.
Sorry for all the trouble
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten
during this time.
während dieser Zeit.
Is it
Ist es
because of Prince Zhao?
wegen Prinz Zhao?
Let me be frank.
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Since we've decided to help you,
Da wir uns entschieden haben, Ihnen zu helfen,
we're not afraid
wir haben keine Angst
that your relationship with Prince Zhao
dass Ihre Beziehung zu Prinz Zhao
will cause us any trouble,
wird uns Ärger bereiten,
and we won't change our minds.
und wir werden unsere Meinung nicht ändern.
But
Aber
we do have to move out.
wir müssen ausziehen.
If we stay any longer,
Wenn wir länger bleiben,
the neighbors will start gossiping.
die Nachbarn werden anfangen zu tratschen.
Besides,
Außerdem,
if any rumors spread
wenn sich Gerüchte verbreiten
about you and Shaoguang,
über dich und Shaoguang,
it wouldn't be good for anyone.
es wäre für niemanden gut.
What are
Was sind
rumors?
Gerücht?
Rumors are
Gerüchte sind
scandalous news,
skandalöse Neuigkeiten,
saying improper things
unangemessene Dinge sagen
about you two.
über euch beide.
I don't care.
Es ist mir egal.
But we do.
Aber wir tun es.
Mr. Lin,
Herr Lin,
to be honest,
Um ehrlich zu sein,
you and Shaoguang
Du und Shaoguang
aren't a good match.
passen nicht gut zusammen.
We've made up our minds,
Wir haben uns entschieden,
and we hope
und wir hoffen
you'll respect our decision.
Sie werden unsere Entscheidung respektieren.
Milady, why are you here alone today?
Mylady, warum sind Sie heute allein hier?
Where are your parents?
Wo sind deine Eltern?
Didn't they come?
Sind sie nicht gekommen?
They're moving.
Sie bewegen sich.
Moving?
Umzug?
Milady.
Mylady.
Milady,
Mylady,
Mr. Lin is here.
Herr Lin ist hier.
Help me get rid of him.
Helfen Sie mir, ihn loszuwerden.
Mr. Lin.
Herr Lin.
Well, Mr. Lin.
Nun, Herr Lin.
Are you avoiding me?
Gehst du mir aus dem Weg?
(Escaping is shameful and useless.)
(Flucht ist beschämend und sinnlos.)
(Escaping is useless and shameful.)
(Flucht ist sinnlos und beschämend.)
(To stop it from getting worse)
(Um zu verhindern, dass es schlimmer wird)
(and correct Mr. Lin's misconception,)
(und Herrn Lins Missverständnis korrigieren)
(I need him to think I'm crazy.)
(Er muss denken, ich sei verrückt.)
Oh, Mr. Lin,
Oh, Herr Lin,
blessings upon you.
Segen für dich.
My goodness,
Meine Güte,
how could I be avoiding you?
wie könnte ich dir aus dem Weg gehen?
You must be busy,
Du musst beschäftigt sein,
yet you came.
und doch bist du gekommen.
May I ask
Darf ich fragen
what you want?
was willst du?
Has your cold
Hat Ihre Erkältung
worsened?
verschlechtert?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
The cold is completely gone.
Die Erkältung ist komplett verschwunden.
I'm as strong
Ich bin so stark
as an old workhorse now.
jetzt als altes Arbeitspferd.
Mr. Lin, there's no need for extra concern.
Herr Lin, es besteht kein Grund zur Sorge.
You're distancing yourself from me.
Du distanzierst dich von mir.
Mr. Lin,
Herr Lin,
of course not.
natürlich nicht.
But superiors and subordinates
Aber Vorgesetzte und Untergebene
should maintain their distinctions.
sollten ihre Unterschiede beibehalten.
But you're not my subordinate.
Aber Sie sind nicht mein Untergebener.
My respected old friend,
Mein geschätzter alter Freund,
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
We should observe
Wir sollten beobachten
the proper order of seniority.
die richtige Rangfolge.
We're of similar age.
Wir sind im gleichen Alter.
My goodness.
Meine Güte.
I forgot about the rule between men and women.
Ich habe die Regel zwischen Männern und Frauen vergessen.
The people in our state have never had that rule.
Für die Menschen in unserem Staat gab es diese Regel nie.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
In any case,
In jedem Fall,
it's better
es ist besser
for you and me
für dich und mich
to keep some distance.
um etwas Abstand zu wahren.
Auntie suddenly came and said
Tante kam plötzlich und sagte
that you have to move out,
dass du ausziehen musst,
because she's afraid people will gossip about us.
weil sie Angst hat, dass die Leute über uns tratschen.
When you first moved in,
Als Sie eingezogen sind,
did you ever consider rumors?
Haben Sie jemals über Gerüchte nachgedacht?
I've never cared about them.
Sie waren mir nie wichtig.
Why the sudden change?
Warum die plötzliche Änderung?
Do you really want to avoid me?
Willst du mir wirklich aus dem Weg gehen?
Shen Shaoguang,
Shen Shaoguang,
I want an answer.
Ich möchte eine Antwort.
Yes.
Ja.
I want to avoid you.
Ich möchte dir aus dem Weg gehen.
What's wrong?
Was ist los?
Why?
Warum?
I just find you annoying.
Ich finde dich einfach nur nervig.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
The previous oversteps
Die bisherigen Überschreitungen
were my fault.
waren meine Schuld.
I apologize to you.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
From now on,
Von nun an,
I will do as you wish
Ich werde tun, was du willst
and keep my distance from you.
und halte Abstand zu dir.
(Shaoguang's Food Notes: Face-sized chicken cutlet)
(Shaoguangs Essensnotizen: Gesichtsgroßes Hühnerschnitzel)
(This chicken cutlet is bigger than my face.)
(Dieses Hühnerschnitzel ist größer als mein Gesicht.)
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
♪Dieses weltliche Herz, das nicht vergehen will♪
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
♪Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus♪
♪Thus fled destiny's trace♪
♪So entschwand die Spur des Schicksals♪
♪Migrating toward you♪
♪Migrieren zu dir♪
♪But worldly customs permit only♪
♪Aber der weltliche Zoll erlaubt es nur♪
♪Our fleeting meetings♪
♪Unsere flüchtigen Begegnungen♪
♪Granting us floods strong enough to wound♪
♪Gib uns Fluten, die stark genug sind, um zu verletzen♪
♪Each other deeply♪
♪Einander tief♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen, völlig ertränkt ♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals diese Begegnung auslöscht♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪Obwohl ich einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Can only lament too cruel a fate♪
♪Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen♪
♪Knowing destiny's course defies reversal♪
♪Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals sich nicht umkehren lässt♪
♪Yet forcing bonds to confound heaven's will♪
♪Doch zwingen sie Fesseln , den Willen des Himmels zu verwirren♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪Let red threads tie our pledge♪
♪ Lasst rote Fäden unser Versprechen binden ♪
♪This covenant bonds past and present lives♪
♪Dieser Bund verbindet vergangene und gegenwärtige Leben♪
♪Wholly depicts you♪
♪Zeigt dich vollständig♪
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪Fear sincerity trespassing half a step♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen, völlig ertränkt ♪
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals diese Begegnung auslöscht♪
♪Laying celestial snares and thorns♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
♪Obwohl ich einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Can only lament♪
♪Kann nur beklagen♪
♪Such a cruel affection♪
♪So eine grausame Zuneigung♪